はー　昨日は散々だったなー
昨天真是倒霉啊
小野寺とはロクに話せなかったし
不仅没能跟小野寺好好说上几句话
桐崎とは蔵に閉じ込められるし
还和桐崎一起被关在仓库里
いい　それは置いとけ
不对！ 这件事先放在一边
んな事より問題は　そんなとこを小野寺に見られちまったって事だ
比起这个 问题在于小野寺目睹了那一幕
あのさぁ　小咲
我说啊 小咲
落ち込んでたってしょうがないでしょう
你这么消沉下去也没用吧
だって
可是…
やっぱダメだよ 恋人のいる人にアタックなんて
去追求一个有女朋友的人这种事 我果然还是做不到
なんかこう　人としてダメな気がするし
总觉得… 作为一个人是不允许这样的
まぁ　結局あんた何もしてないけどね
不过说到底 你什么也没做啊
じゃあ　どうするの
那你打算怎么办
このまま諦めるの
就这样放弃吗
なんの話だ
她们在说什么
よく聞こえねぇ
听得不是很清楚
あんた　その鍵まだ持ってたの
你还带着这把钥匙吗
鍵？
钥匙？
ああアレあの時の…
啊 是那时候的那把钥匙
確か家の本棚の鍵だっけ
我记得小野寺好像说那把钥匙是家里书柜的钥匙
それとも今更
还是说 你现在
その十年前に約束した男の子でも探してみるつもり
还要去寻找那个十年前和你有过约定的男生？
な…何だ今の話
刚…刚才那句话是什么意思
十年前…　約束…
十年前… 约定…
それって
那不就是…
まあいいわ
好吧
ならあいつの気持ちを確かめるチャンスぐらいは作ってあげる
但是至少让我帮你制造机会 让你确认那家伙的心意
ちょうど桐崎さんに頼みたい事もあったしね
正好我也有事要拜托桐崎同学
え？　ちょっ　何するつもり
诶？ 等…你要干什么
嫌な予感が…
我有种不祥的预感…
一条君が小咲の事を好きなのは間違いないはず
一条君喜欢小咲这件事应该不会有错
ただの女の勘だけど
虽然这个判断只是出于女人的直觉
怪しいのはむしろあの二人の方
我认为可疑的反而是那两个人
見極めてやる
我要查个清楚
記憶が開く音　聞きたいから
推开记忆的窗 多想倾听那声音
君に差し出そう
细细唱与你听
诸神字幕组
诸
神
字
幕
组
ああ　こんなにも　大切な思いを
啊 如此珍贵的感情
時の砂が覆い隠して曖昧にしてしまう
时间的流沙却将之掩藏 暧昧不清
けれど運命なんて言葉は　チープだなんて
然而命运二字 并非如此低廉
一緒に笑い合ってる君がその人だったりするのかな
与我一同欢笑的你 是否就是那个人呢
きっと　みんな大事なこと　少しずつ忘れてくから
重要的事 大家一定都会慢慢忘却
君との思い出をわずかだけでも託させてよ
唯有与你之间的回忆 就算微乎其微 也想有所寄托
揃うはずないパズル
无法集齐的拼图
隠してた最後の欠片
藏起来的最后一片
記憶が開く音聞きたいから
推开记忆的窗 多想倾听那声音
君に差し出そう
细细唱与你听
本字幕由诸神字幕组出品， 仅供学习交流之用，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，请登录 www.kamigami.org
日听：冷饮、水芷　翻译：威风、×Hunter　翻译校对：安少　日听校对：阿里斯、小草
时轴：小小病　压制：河蟹　负责人：安少
游　泳
助っ人？
帮手？
うん　ウチの水泳部かなりの弱小でね
嗯 我们学校的游泳部实力很弱
明日練習試合なのにメンバーが少し足りないの
明天就是练习赛了 却还凑不够参赛选手
桐崎さんなら運動神経も申し分ないし
桐崎同学的运动神经好得没话说
差支えなければ　是非お願いしたいのだけど…
如果方便的话 希望你务必要来帮忙
私だったら全然いいわよ
我绝对没问题哦
体動かすの　好きだしね
而且我也很喜欢运动
それより
倒是…
なんでもや…ダーリンまでいるの
为什么豆芽…亲爱的也在这里啊？
宮本　ここ女子水泳部だろう
宫本 这里是女子游泳部吧
な…なんで俺まで…
为…为什么把我也找来了…
一条君にはまた別に頼みたい事があってね
我还有别的事要请你帮忙
ま　そちらは追い追い
不过 待会慢慢再和你说吧
くっそー　俺はもう頭ん中さっきの約束の話が気になって
可恶 我脑子里全是刚才她们那段谈话里提到的「约定的事」
それ所じゃねーんだが
哪还有心思顾得上这边的事
る…る…るりちゃあああん
琉…琉…琉璃
な…なんで私が選手登録されてるの
为…为什么我会被登记成选手啊
私…カナヅチなのに
我明明不会游泳的
私じゃ戦力になんか
我根本没办法参赛…
あれ　一条君
诶 一条君？
小野寺　水着姿もやっぱ可愛い
小野寺穿泳衣的样子果然也好可爱！
あっ　あの鍵
啊 那把钥匙
やっぱりあの時　落としてたやつ
果然就是那时掉在地上的那一把
桐崎さんが来るとしか聞いてなかったのに
我明明只听说桐崎同学会来的啊
小野寺が本棚の鍵って言ってたけど
虽然小野寺说那是书柜的钥匙
そんなもんをこんな風に四六時中　身につけてるとは思えねー
但那种东西不可能像这样整天随身带着
まさか　あの鍵がやっぱり…
难道那把钥匙就是…
もー　るりちゃんったら
琉璃真是的
私どうすればいいの
我该怎么办呢
何ジロジロ見てる　キモイ
你盯着看什么 恶心！
何すんだよ
你搞什么啊！
うっさい　このヘンタイ
废话真多 你这个变态！
一条君が私の事好きなんてあるわけないのに
一条君他不可能喜欢我的
その上　桐崎さんまで一緒にいて
而且桐崎同学也在这里
私　どんな顔してれば…
我该用什么表情…
それに　やっぱ少し気まずいというか
而且果然还是有点尴尬…
昨日あんなとこ見ちゃったから
昨天碰巧看见了那一幕
ところで二人は昨日　あの蔵で何をやってたの
话说回来 昨天你们两个在那个仓库里干什么
あんな「暗がり」の「密室」で
在那种「昏暗」的「密室」中
「二人っきり」で「あんな体勢」で何を…
你们一对「孤男寡女」 摆出那种「姿势」在干什么
るるるる…るりちゃん何聞いてるの
琉琉琉…琉璃 你怎么问这件事啊？！
あ…あれはウチのもんのイタズラで
那…那是我家那帮家伙的恶作剧
ただの…事故というか…
那只是一场事故…
体勢崩しただけというか…
应该说只是没站稳…
事故なんだとさー
他说是「事故」了哦
あー　私のために
啊 她是为了我…
ありがとう　るりちゃん
谢谢你 琉璃
本当は如何わしい事してたんじゃ
你们该不会真的在干些什么不正经的事吧
してねーよ（してないわよ）
才没有呢！
おーーッス　楽ーー
嘿 乐！
桐崎さんと小野寺が女子水泳部の助っ人やるんだってーー
听说桐崎同学和小野寺同学到女子游泳部当帮手了？
見に来たぜー
我就过来看热闹
これはこれは
啊 这可真是
なんとも　素晴らしいですなー
该怎么说呢 这实在太美妙了！
一条君　あなたにお願いしたい事というのはね
一条君 我想请你帮忙的事
明日の練習試合までに この子を泳げるようにして欲しいの
就是在明天的练习赛之前 教会她游泳
えー　というわけで
那么
これから小野寺に泳ぎ方の指導をする一条と…
我是接下来要指导小野寺游泳的一条和…
はい　インストラクターの桐崎千棘でございまーす
到！ 我是指导员桐崎千棘！
以後よろしく
今后请多关照！
よ…よろしくお願いしまーす
请…请多多指教
まさかこんな事になるとは
没想到会变成这样
やべっ　がぜん緊張してきた
不好 突然紧张起来了！
一条君に教えてもらうのか ちょっと緊張するなー
让一条君教我游泳吗 有点紧张呢…
小野寺って　そういえば泳げないんだっけ
说起来 小野寺你不会游泳吗？
うん…るりちゃんてば全部勝手に決めちゃって
嗯 都是琉璃擅自决定的…
ふーん　でも泳げないって知ってて　なんで助っ人にしたんだろ
可是她既然知道你不会游泳 干嘛还要找你帮忙呢
さー
这个嘛…
あの…ゴメンね桐崎さん
那个… 抱歉 桐崎同学
急にこんな事…
突然要让你教我游泳…
ううん　いいのいいの 私もこういうの楽しいし
没关系没关系 我也很享受这种事啊
大船に乗った気で任せてよ
你就放宽心态 全包在我身上吧！
やっぱり　一条君が好きになった人だね
果然是一条君喜欢上的人
素敵な人だなー　桐崎さん
桐崎同学真是太好了
えーコレコレ　そこなマドモアゼル
喂喂 那边的小姑娘
室内とはいえ
虽然是在室内
水着といえばサンオイル
不过既然穿着泳装 当然就要涂防晒油了
わたくしめが塗って差し上げましょうか
要由在下来为你涂吗？
舞子君
邪魔するなら帰ってもらえる？
你要是捣乱的话 那就请你先回去
大丈夫？　桐崎さん
你没事吧 桐崎同学
う？うん…
没… 没什么
もー　るりちゃんはノリが悪いなー
唉 琉璃酱你真是不配合啊
一もみ十万でどーです
抹一次10万日元如何？
出世払いで
先记着帐
つーかあのメガネ
话说回来 那个眼镜男
今日は俺らの事見てねーのか
今天没来监视我们吗
今のとこ集の奴　撃ち殺されそーなもんだが…
刚才集那样搞 明明应该会被他枪杀的
お嬢… 立派になられて
大小姐 您长得如此动人
クロードは　嬉しゅうござんす
克劳德太高兴了…
それじゃまず私が　簡単にお手本見せるから
那么 首先就由我来做个简单的示范
よく見ててね
要认真地看着哦
は…はい お願いします
好…好的 拜托了
どーー　見てたーー
怎么样？ 看清了吗
なんかつかめたーー
学到了什么吗
ハイレベル過ぎて　参考ならず
太过高端 无法参考
なんで　わたし一生懸命やったのに
我明明很认真地做了
なんでなんでー
为什么为什么
とにかく　小野寺は全然泳げないんだろう
总之 小野寺完全不会游泳是吧
まずは基本の基本から行こうぜ
我们先从最基础的开始
じゃあまず　軽くバタ足から始めるか
那么 就先练习浅打水吧
はい
好
しかし　小野寺とマンツーマンで水泳のレッスンとか
不过 以单对单的形式来教小野寺游泳
今までじゃ考えらんねーような
我以前完全无法想象的事…
うおおお　小野寺が近い
小野寺靠得好近！
水着が濡れて　ちょっと谷間が…
她的泳衣打湿了 露出了一点乳沟！
つーか俺すげー自然に手ぇ繋いじゃってんですけどー
话说我居然很自然地牵起了她的手！
小野寺の手…
小野寺的手
柔らかくて　あったか…
既柔软又温暖
ぜっ　絶対離さないでね
千…千万不要松手哦
うわー小野寺
啊！ 小野寺！
すまん　小野寺
抱歉 小野寺
ううん　こっちこそ上手く出来なくて…
哪有 都怪我没有学好…
いや　俺は全然…
不 是我完全不会教…
どうする　少し休むか
怎么办 要稍微休息一会吗
ううん　せっかく一条君が教えてくれるんだもん
不用了 难得一条君教我游泳
頑張る
我要继续努力
どちくしょおーー　可愛過ぎんだろゴラァア!
可恶！ 喂 她也太可爱了吧！
嫁に欲しいわーー
好想娶回家啊！
ああ　そうだ
啊 对了
私なんか飲み物買ってくるよ
我去买点饮料
何のお礼もしないの良くないし
一点谢礼都没有也不太好
一条君　お茶でいい？
一条君喝茶可以吧？
え…あっおう…
啊 可以
ええ子やー
真是个好女孩啊
よーし　こうなったら
好 既然这样
何としても小野寺が泳げるように　俺も気合いを入れてー
我也必须鼓起干劲来教会小野寺游泳
あれ？　これって…
什么 这把钥匙是…
小野寺の鍵
小野寺的…钥匙？
これが…これがもし…十年前のあの鍵なら…
如果…如果这把钥匙就是十年前的那一把的话
小野寺が　あの約束の…
那么小野寺就是那个约定的女孩…
うん　結婚しよー
嗯 我们就结婚吧
くそー　なに考えてんだ俺は
可恶 我在想些什么啊
でも　確認するんなら…
但是 要确认的话…
今…
就趁现在
あれ？なんだ？
诶？ 怎么回事
入んねぇぞこれ
这把钥匙插不进去？
ヘッドの形こんなんだっけ
钥匙头的形状是这样的吗
一条君　お茶買って来たよ――
一条君 我买茶回来了
ちょっとあんた　何女の子パシらせてんのよ
你怎么能让女生去跑腿啊
あれ？　一条君　それ
咦 一条君 那是
その女子更衣室の鍵　どうするの
你拿着女子更衣室的钥匙做什么
もやし　もやしとは思ってたけど
还以为你只是个普通的豆芽菜
まさかこんなエロもやしだったとはねー
没想到是个这么好色豆芽菜
誤解だ　違うんだよ　話を聞いてくれ
这是误会啊 不是这样的 听我解释
おい　俺がそんなことするわけないだろう
あーはいはい　犯罪者　皆そう言うのよ
喂 我不可能会做这种事的吧
嗯嗯嗯 罪犯都是这一套
行きましょう　小野寺さん
我们走吧 小野寺
おい　こっち来い！
喂 望过来
なぁ　宮本　頼むから　信じてくれって
喂 宫本 拜托你了 请相信我
じと
盯
えぇ　何　その目怖い　そんな目で見ないで!!
你那是什么眼神 好恐怖 不要这样看着我
あの鍵が何の鍵かなんて知らなかったんだよ
我不知道那是什么钥匙啊
大体何で更衣室の鍵があんなデザインなんだ
再说为什么更衣室的钥匙是那种造型
あーなぜかここ　女子更衣室だけ妙にレトロでね
我也不知道为什么这里的女生更衣室很复古
何か校長の趣味らしいけど
好像是校长的兴趣
何　その趣味
那是什么兴趣啊
まっ…待ってよ　二人とも…
两位请先等一下
一条君も誤解だって言ってるんだし
一条君已经说了那是误会
それに私　一条君が覗きなんてする人には思えないし
而且我不认为一条君是那种会偷窥的人
お…小野寺
小 小野寺
た…多分
应 应该不是
ですってよ　小咲に感謝するのね
听到没有 你要好好感谢小咲
「た…多分」
应 应该不是
でも　そのかわり
不过 相对的
小咲が明日までに泳げるように　きっちり働いてもらうからね
你要好好教她游泳 让她明天之前学会游泳
特別に許すんだから
这次就破例饶了你
ありがとな　小野寺　信じてくれて
小野寺 谢谢你能够相信我
ううん　そんな
没有没有
ごめんなさいね　桐崎さん　彼氏借りちゃって
抱歉 桐崎同学 借用了你的男朋友
彼氏…?
男朋友？
ああっ　彼氏ね
啊 男朋友啊
いっいいのよ　別に減るもんじゃないし
没问题啦 又不会有什么损失
何　今の間は
怎么反应那么慢
この反応　もしかすると　本当にこの二人私の睨んだ通り
难道说他们之间的关系真的跟我想的一样
练 习 赛 当 天
結局　昨日一日じゃ泳げるようにはならんかったなー
结果一天之内还是没能教会她游泳
放課後丸々使ったけど
虽然连放学后的时间都用上了
おはよう　もやし
早上好 豆芽菜
ねぇ　選手受付ってどこにあんの
那个 选手接待室在哪里
…よう　今日はさすがにビキニじゃないんだな
哟 今天果然没有穿比基尼啊
昨日は仕方ないでしょ
昨天是没办法啊
突然だったし　学校の水着まだ買ってなかったんだから
太突然了 我还没有买学校泳衣
あっら　それともダーリンは私のビキニが見たかったのかな
还是说亲爱的想看我穿比基尼吗
まぁ　いやらしい
真下流啊
ほんとお前って　中身がゴリラでさえなけりゃ…
哎 如果你内在的不是猩猩就…
それで　小野寺さんの方はどうなの
那么 小野寺那边教得怎么样了
あー…ビート板使えばぎりぎり…
用打水板的话勉强能游
はぁ　それ泳げるようになってないじゃん
什么 那不叫会游泳啊
うっせーな　そもそも一日で泳げるようになんて出来るかよ
你好烦啊 怎么可能一天就学会游泳
むしろこれでも称賛されたいくらいだ
倒不如说现在这种程度已经很不错了
ビート板とはいえ　25ｍ泳げるようになったんだぞ
虽说是打水板 但也能游25米了
フン!　男の泣き言は聞きたくないわね
哼 我才不想听男人抱怨呢
引き受けた以上やり遂げんのが男じゃないの
说到做到才是男人
痛いところを
戳到我痛处了
おはよう　一条君　桐崎さん
早上好 一条君 桐崎同学
お…おはよう　小野寺　その…大丈夫か
早… 早上好 小野寺 你没问题吧
うん　多分　昨日お風呂でもイメージトレーニングしたし
嗯 应该没问题 昨天洗澡的时候在脑海中也做了练习
あんまり無理すんなよ　とにかく泳ぎ切れればいいんだから
别太勉强了 只要能够游完全程就行了
うん　ありがとう　頑張るね
嗯 谢谢 我会加油的
何よ　この私との態度の違いは
什么嘛 跟对我的态度截然不同嘛
何でお前に優しく気なんざ遣わにゃならねんだよ
为什么我非得对你客气
私だってあんたなんかねぇ
我才不要你客气呢
それでもこんなあからさまに違う態度だと　むかつくって言ってんのよ
只是这种截然不同的态度让人很不爽
お前だって俺と小野寺じゃ態度違うだろうが
你也不是一样吗 对我与对小野寺的态度差很多
あんたごときが何贅沢言ってんのよ
就凭你还想奢求什么啊
こっちはレディーなのよ
我可是淑女啊
大切に扱われるべき存在なのよ
当然要好好对待
中身がゴリラでもレディーと呼ぶとは知らなかったー
内在是猩猩的人也好意思叫做淑女
何ですって
你说什么
これは仲が良くて喧嘩してるの　悪くて喧嘩してるの
这是关系好才在吵架 还是关系坏而在吵架啊
どちらかと言えば　後者に見えるけど
怎么看都感觉像是后者
でも普段のアレと違いすぎて　この二人の本当の所が全然掴めない
不过跟平常的那个相差太大 完全不明白这二人的真正关系
この二人って結局一体
这两人究竟是
てゆか　まだ喧嘩してる
话说 还在吵啊
こら　準備運動くらいちゃんとしなさい
喂 快做热身运动
あんたは私の保護者か
你是我的监护人吗
お静かに願いします
请安静
ったく
真是的
大丈夫　昨日あんなにいっぱい練習したんだし
昨天都练习那么多次了 一定没事的
それに一条君も見てるんだから
而且 一条君也在看着
頑張れ私
加油 小野寺
よーい
准备
ったく　ほんっとかわいくねー奴だ
这家伙真是不可爱
わりー　宮本
抱歉 宫本
小野寺　一日じゃ完全に泳げるようにはならんかった
我没能一天内教会她游泳
え…ああ…まあ…
啊 这样啊
あれ本気にしてたんだ　冗談だったのに
他认真了 我可是开玩笑的说
まあ　大丈夫でしょ　参加は出来たし
不过没事啦 至少她能参加了
あの子が溺れるような事さえなければ
只要不溺水就行了
でも小咲　昔から死ぬほど不器用だからなぁ
不过她以前就笨拙得要死
えっ
诶
冗談よ　ここのプール　足つくんだし　そんなことあるわけ
开玩笑的 这里的游泳池水很浅 怎么可能…
ねぇ　あれ見て　もしかしてあの子溺れてない
喂 快看 那孩子该不会是溺水了吧
なっ
什
やばい
糟糕
足つった　しかも　両足とか
脚抽筋了 而且还是双脚
準備運動くらい
要好好做热身运动
桐崎さん
桐崎同学
あのバカ
那个笨蛋
おお　スゲー
好厉害
大丈夫
没事吧
私　先生呼んでくる
我去叫老师来
早くあげて
快点让个位置
おい　楽　桐崎さん　無事なのか
喂 乐 桐崎同学没事吧
分かんねぇよ
不知道
あんま水は飲んでねぇと思うけど
应该没喝进太多水
息をしてない
没有呼吸了（骗人的)
何
什么
楽　人工呼吸だ
乐 给她做人工呼吸
何!!
什么
ちょっ　ちょっと待て　そういうのは素人がやるのは
等 等一下 这种事不应该由我这种外行人来
てゆか　何で俺が
话说 为什么要我来啊
何でって　恋人のあんた以外に誰が適任だって言うのよ
这还用问吗 除了你这个男朋友还有谁更合适
マジか　マジなのか
不 不会吧
いやいや　だって　人口呼吸ってそんな
可 可是 要在这么多人的面前
こんな公衆の面前でか
做人工呼吸
てゆうか　小野寺の前で？！
而且小野寺也在
いやしかし　今緊急事態であって　一刻を争うっつーか
但是 现在是紧急情况 分秒必争
いやしかし
但 可是
桐崎に　キ
要跟桐崎亲…
って　アホか俺は　迷ってる場合かよ
我是白痴吗 现在不是犹豫的时候
ここでやらなきゃ　男じゃねぇだろ
现在不上 就不是男人
南無三
阿弥陀佛
何やってんのよ　あんたは
你在搞什么啊
すごかったね　一条君
一条君好厉害啊
桐崎さんの事颯爽と助けてさ　かっこ良かったな
他救桐崎同学的英姿 真是太帅了
いっそ　自分が溺れたかった
后悔自己没有溺水了吗
そそ…そんなこと出来るわけないでしょ
怎 怎么能这样
冗談よ
开玩笑啦
まあ確かに　ただのヘタレじゃないみたいだね
不过 从这次的反应能看出他不是一个普通的胆小鬼
結局　あの二人は仲がいいのか悪いのか
结果还是没弄明白他们关系是好是坏
相性良くも見えるし　最悪にも見えるし
看上去很投缘 又好像很差
ますます分からなくなっちゃったわね
真是越来越搞不懂了
でもやっぱり　確かなのは
不过 可以肯定的是
あの二人全然付き合ってるって感じがしないのよね
他们二人没有在交往的感觉
あんた　その鍵　こんなとこまで持ってきたの
你来这种地方都带着那把钥匙啊
良くもまぁ　10年も前に会った人の物を律儀に持ってるわね
十年前别人给你的东西 真亏你还真能老老实实地带到现在
だって　大切な物なんだもん
因为 这个东西很重要
でもさ　あんたがその子について覚えてるのって
不过 你对那个人的事
鍵穴のついたペンダントを持ってるって事だけなんでしょう
也只记得他有一个带钥匙孔的吊坠吧
それ以外顔も名前も覚えてないなんて
除此以外 就连外貌跟名字都不记得
そんな人との再会なんて期待するだけ無駄だと思うけど
期待与这样的人重逢 我觉得只是徒劳
あんたはそんな事より　目の前の恋でしょ
比起这种事 眼前的这段恋爱更重要吧
敵は手強いわよ
对手可是很难对付的
でも　でもね　るりちゃん
但 但是 琉璃酱
もしかしたらその10年前の恋が　今の恋と繋がってるかもしれないの
或许十年前的恋爱跟现在的恋情有所相连
ねぇ　一条君
呐 一条君
もしかしてあの更衣室の鍵は　私のこの鍵と間違えたんじゃないの
你是不是把更衣室的钥匙误以为是这把钥匙了
だとしたら
如果真的是这样的话
小野寺達　遅いな
小野寺她们 好慢啊
いやぁ　素晴らしかったぁ
啊 真是太棒了
さすがですなぁ　女子水泳部は
不愧是女子游泳部
どわぁ　集
啊 集
なあなあ　ところで　楽　お前はどっちなんだ
呐呐 话说 乐 你喜欢哪个的
は
什么
とぼけんなって
装什么傻啊
小野寺と桐崎さんのバディーの話だよ
我是在说小野寺跟桐崎同学的身材
やっぱ俺は小野寺派かな
果然我还是喜欢小野寺的
桐崎さん胸は最高だけど　若干肉があるっつーかさ
桐崎同学的胸部虽然很棒 但就是有点赘肉
まあ　それも好きだけどな
不过我也很喜欢
なぁお前　どっちだよ
你喜欢谁的啊
何があったの
发生什么了
直らない機嫌は　裏返しのface
无法回复的心情　表里相反的face
本当はもっと自重だってしたいの
我其实也想要更加自重的
口ばっかりで愛嬌なし
都是嘴上说说　一点也不可爱
好き嫌いは当然
喜怒哀乐的感情当然
すぐに顔に出しちゃうくせに
马上在脸上表现出来
分かって欲しいの
希望你能明白
胸の奥の鼓動
我内心深处的跳动
小さな感情を叩いて進む道は
敲击着这小小的感情　前进的道路
いつしか君の帰途と平行移動
不知不觉地和你一起走上归途
眺めた恋の重さ測って
测量一直眺望着的恋爱的重量
分からない「恋愛」ってなんだ？
不明白　恋爱到底是什么
とりあえず答えはまだ保留で
总之答案先保留着
驚く君の愛でしょう
这就是你意想不到的爱吧
ねぇ　頭の中　混乱して
唉　脑海中一片混乱
嫌だ　バカみたい
好讨厌　简直像笨蛋一样
Junjor high school 千棘
皆にバレンタインチョコ作ったよ　自信作よ
给大家做了情人节巧克力 是我的自信之作哦
あざーす　お嬢
谢谢小姐
あれ　このチョコちょこっと苦すぎじゃ
咦 这巧克力太苦了
んだこりゃ　硬くて噛めねぇ
这是什么啊 太硬了咬不动
やっぱりお嬢のチョコはマジ最高っすね
大小姐的巧克力果然太赞了
でしょう　よく言われるのよ
是吧 大家都这么说
中学生      乐
楽って　バレンタインチョコもらったの
乐 你收到情人节巧克力了吗
これからたっぷりもらうとこだよ
接下来就要收到很多了
へえ　すごいじゃん
挺厉害嘛
ただいま
我回来了
お帰りなさい　坊ちゃん
欢迎回来 少爷
どうっすか　今年のチョコは
今年的巧克力味道如何
今年は良く出来たと思うっすよ
我觉得做得很好哦
兄貴のチョコはやっぱすげーなぁ
大哥的巧克力果然厉害
俺のも食ってください
也请让我品尝一下
中学生   小野寺
バレンタインのチョコ　結局一条君に渡せなかったなぁ
最后还是没能把情人节巧克力交到一条君的手里啊
せっかく手作りしたのに
难得自己亲手做的
あれ　小咲チョコ持ってるじゃない　誰にあげるの
咦 小咲 你手上不是巧克力吗 要送给谁吗
ううん　これは
不不 这是
誰にもあげないの
不是送人的吗
なら私が食べてもいい
那我可以吃掉吗
へえ　手作りなのになかなかよくできてるじゃない
虽然是手工做的 还是做得挺好啊
そうかな
是吗
先生　宮本さんが急に倒れました
老师 宫本同学突然晕倒了
何
什么
泡吹いてるぞ　何があった
还吐白沫了 到底发生什么了
一条家の正月祝いに招待された桐崎
被邀请去一条家过年的桐崎
退屈
无聊
坊ちゃん　そろそろ18番よろしくお願いしやす
少爷 是时候表演你的拿手好戏了
仕方ねぇなぁ
真是拿你们没办法啊
恋されるより恋いしたい
与其被爱不如去爱
それを家訓と言うならば
如果要称之为家训
敵に背中ぁ見せんなと
不要把背露给敌人
男たるものかくあるべし
作为男儿都该如此
ちゃんと歯ぁ磨け
一定要好好地刷牙
こいつ　歌うまっ
这家伙 唱歌好厉害
演歌限定
只限于演歌